Never have I ever sent someone a naughty pic.
Never have I ever slept in the buff.
Never have I ever received a lap dance.
Never have I ever given a lap dance.
Never have I ever taken a sexy selfie.
Never have I ever had a friends with benefits.
Never have I ever kissed a stranger.
Never have I ever flashed someone.
Never have I ever had a threesome.
Never have I ever role played.
Never have I ever been skinny dipping.
Never have I ever been caught looking at something naughty.
Never have I ever made out with someone of the same sex.
Never have I ever sexted.
Never have I ever flirted with a teacher.
Never have I ever been to a nude beach.
Never have I ever watched porn.
Never have I ever had a crush on a coworker.
Never have I ever been to an adult store.
Never have I ever played Dirty Truth or Dare.
Never have I ever taken a shower selfie.
Never have I ever been shy in the bedroom.
"Never Have I Ever" Questions for Dating Couples
Never have I ever had a one night stand.
Never have I ever fallen in love at first sight.
Never have I ever kissed on the first date.
Never have I ever been on a dating website.
Never have I ever been turned down.
Never have I ever dated more than one person at once.
Never have I ever gone speed dating.
Never have I ever been dumped.
Never have I ever hooked up with someone I met online.
Never have I ever said "I love you" to someone.
Never have I ever said "I love you" without meaning it.
Never have I ever slept with someone twice my age.
Never have I ever hooked up with someone I just met within the first 24 hours.
Never have I ever dated someone for more than a year.
Never have I ever brought someone home to meet the parents.
Never have I ever spied on an ex online.
Never have I ever had a rebound.
Never have I ever dated someone just to make someone else jealous.
Never have I ever lied about being single because I wasn't insterested in the person.
Never have I ever used Tinder to meet a date.
Never have I ever slept with someone I wasn't attracted to.
Never have I ever flirted with someone when I was taken.
Never have I ever flirted with someone when I knew they were taken.
Never have I ever peeked at someone else while they were changing.
Never have I ever owned a Kama Sutra.
Never have I ever tried a flavored condom.
"Never Have I Ever" Questions for Married Couples
Never have I ever wanted to be with anyone else.
Never have I ever regretted marrying you.
Never have I ever lied to you about how you looked.
Never have I ever complained about you to my coworkers.
Never have I ever called you 'the ball and chain'.
Never have I ever cleared my phone or computer history.
Never have I ever dreamt of anyone but you.
Never have I ever flirted with someone else while we've been together.
Never have I ever wished you would do something in the bedroom that you don't.
Never have I ever checked you out without you knowing it.
Never have I ever smelled your clothing when you're wearing them.
Never have I ever been drunk without you.
Never have I ever wanted to bring toys into the bedroom.
Never have I ever lied about getting mine.
Never have I ever wanted you to tie me up.
Never have I ever touched you while you were sleeping.
Never have I ever wanted to change something about you.
Never have I ever Googled sex positions to spice things up.
Never have I ever thought we should have a baby (or another one).
Never have I ever thought about someone else in the bedroom.
Never have I ever fallen asleep during sex.
Never have I ever hit on someone else while we've been together.
Never have I ever stared at a picture of you while going solo.
Never have I ever given you a sexy nickname.
Never have I ever daydreamed about our wedding night.
"Never Have I Ever" Questions for Girls
Never have I ever kissed another girl.
Never have I ever not worn a bra in public.
Never have I ever seen a Playgirl.
Never have I ever made Barbie and Ken do it.
Never have I ever shaved down there.
Never have I ever watched 50 Shades of Grey.
Never have I ever purposely let my thong show to attract someone.
Never have I ever dressed up as a naughty schoolgirl.
Never have I ever flirted with a boss in an attempt to get a promotion.
Never have I ever rolled up a skirt to make it shorter.
Never have I ever had a crush on my best friend's guy.
Never have I ever been serenated to.
Never have I ever faked an orgasm.
Never have I ever worn lingerie as clothing.
Never have I ever been proposed to.
Never have I ever worn heels taller than 4 inches.
Never have I ever been with more than one person in a day.
Never have I ever given a guy a fake number.
Never have I ever starred at a guy's butt in jeans.
Never have I ever been attracted to someone more than 10 years older or younger than me.
Never have I ever read a romance novel.
Never have I ever hid a hickey with a turtleneck.
Never have I ever watched Magic Mike.
dirty-never-have-i-ever-questions
"Never Have I Ever" Questions for Guys
Never have I ever gone commando.
Never have I ever thought a friend's mom was hot.
Never have I ever been inside Victoria Secret.
Never have I ever bought lingerie for someone.
Never have I ever kissed another guy.
Never have I ever gone to church in an attempt to meet someone.
Never have I ever cheated on a girlfriend.
Never have I ever bought a girl heart box of chocolates on Valentine's Day.
Never have I ever been to a strip club.
Never have I ever dressed as a woman.
Never have I ever peeked into the girl's locker room.
Never have I ever asked someone to marry me.
Never have I ever owned a Playboy.
Never have I ever cat-called a girl.
Never have I ever used a lame pick-up line on someone.
Never have I ever shopped for a bra for a girlfriend.
Never have I ever thought a girlfriend's mom was hotter than her?
Never have I ever done it with a friend's sister.
Never have I ever done it more than 2 times in a day.
Never have I ever been a clingy boyfriend.
Never have I ever wanted my girl to put her hair in pigtails.
Never have I ever worn a Speedo.
Never have I ever watched Game of Thrones for the sex scenes.